Bike Tyson


Vous devez mettre en place une application permettant de trouver les stations de vélos (Bicloo, Vélib, etc...) 
dans une ville si le système est mis en place.

Vous irez pour cela interroger l'API de JCDecaux ici: https://developer.jcdecaux.com/#/home.
Attention! Pas de chargement du fichier de données mais accès direct via l'API !


Vous interrogerez l'API pour récuperer les contrats uniquement français et 
en tirerez une liste déroulante des villes affichée par ordre alphabétique.

A la suite du choix d'une ville, vous afficherez les stations de celle-ci.

Vous mettrez le numéro de la station, son nom et son adresse. 

Vous indiquerez si la location par carte bancaire est possible ou non.

Suivant le statut de la station, vous stipulerez que la station est ouverte ou non.

Vous indiquerez aussi le nombre de vélos disponibles, les points d'attache disponibles et 
le nombre total de ces points d'attache.

Bon courage !
